# Controle-de-estoque
Controle de estoque feito em java

Incialmente para fazer rodar o banco de dados e o programa, você vai precisar instalar um programa que faça a conexão do banco de dados via APACHE e MYSQL, eu utilizei o XAMP, pode se usar também o WAMP. Depois de instalado o XAMP ou WAMP você deve inciá-lo e ligar as opções do APACHE e MYSQL, abrir o navegador e colocar o seguinte url http://localhost/phpmyadmin/, quando carregar o link clicar na opção importar, nessa opção você escolhera o arquivo estoquebd.sql isso vai criar o banco de dados. Com isso pronto você poderá acessar o banco de dados pelo phpmyadmin. Para conseguir testar os arquivos faça o download da ide no site https://netbeans.apache.org/download/nb124/nb124.html e também do arquivo jdk no site https://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/jdk-netbeans-jsp-3413139-esa.html , depois de baixado e intalado os dois você iniciará a ide apache net beans, após a inicialização você irá na opção file dentro desta opção selecione open file e selecione o arquivo controleEstoque. Na parte central da ide na parte superior esquerda clique em design para acessar o design e então usando schift + f6 você consegue executar o programa. Você deve executar dentro da pasta view a labelLogin. Nela será necessario inserir um usuario e senha, o usuario é "admin" e a senha é "123456". Depois de logado será encaminhado a labelprincipal, nela você tera quatro botões cada botão encaminha para uma tela no labelCadastro, você pode cadastrar novos produtos, na labelEntrada você seleciona um produto e adiciona itens ao estoque, na labelSaida você da baixa em mercadorias que já estejam no estoque e nao consegue dar baixa em quantidades mairoes do que  as existentes no estoque e por fim na lebelLista você tem acesso ao saldo das mercadorias que estao em seu estoque.
